# Описание к Проект 2. Разведывательный анализ данных 
## Автор: Сюрдов Максим

## Задача проекта:
Провести разведывательный анализ данных и составить отчёт по его результатам. 

## Ответы на вопросы саморефлексии:

### 1. Какова была ваша роль в команде?
Никакая, я не работал в команде, что, возможно, является ошибкой.

### 2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Только той, что попрактиковался в построении графикоф и обработке данных немного.

### 3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Всё. Вообще непонятно как, что и главное ЗАЧЕМ делать! Тестовое задание подобрано так и объяснено так, что особо непонятно почему мы так делаем, зачем мы так делаем. Почему мы выбираем именно эти данные, почему данные скоррелированные плохо мы используем, а почему нет? Почему мы используем тест Стьюдента, а о нем вообще ничего не сказано в теоретических материалах? Как я должен это все понимат ьи анализировать, если ничего непонятно для чего и как это делается?

### 4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
В целом, я очень разочарован этим проектом и нахожусь в состоянии глуповатости, когда то ли я тупой и нчиего так и не понял что и зачем я делаю, то ли что-то другое.

### 5. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Так это я получается, судя по всему, сам должен был дополнительно изучать про Тест Стьюдента? так ради этого я и нахожусь на курсе для познаний математики, статистики и прочего, и я очень расчитывал именно на него с точки зрения обучения КАК это все делается и объяснений ПОЧЕМУ.
Более того, находясь ранее в более ранних группах, я видел, что в этом юните имеются порядка 5-6 блоков на изучение именно математики и статистики, где и объяснено про этот тест Стьюдента.
Вохникает вопрос - а почему этих блоков нет сейчас в этом юните? видимо я должен сам искать эту информацию?
В прошлом модуле по проекту все было объяснено, показано и понятно. Все логично и просто, но сейчас же это был сущий ад.
